Maestro

* Repositório oficial:
  https://github.com/ramonfpe/mac5754project

* Instruções para execução:
  README.md na raiz do projeto.

* Limitações: 

 1) SML
  As rotinas para interface com o sistema operacional Unix (módulos Posix 
  e Unix) disponíveis no SML não foram suficientes para implementar todos
  os recursos planejados inicialmente na linguagem. Poderão surgir processos
  orfãos (sem pai, adotado pelo processo init) ao se utilizar suborquestradores
  e o evento de continuação de processo não é disparado (apenas no Linux é
  possível capturar esse evento). Uma saída seria a utilização de chamadas
  para funções externas como "prctl" e "waitpid".

 2) Implementação
  Eventos de usuário não foram implementados por necessitarem de uma interface
  específica de interação com o usuário. Aqui seria necessário novamente
  chamadas a funções externas.

 3) Comandos implementados
  Os seguintes comandos foram implementados:
  - registrar <msg-cadeia>
  - processo <nome-do-processo-cadeia>
  - quando <processo> <estado> <comando>
  - dependencia <dependente-processo> <dependencia-processo>
  - nao <bool>
  - e <bool> <bool>
  - ou <bool> <bool>
  - suborquestrador <comando>
 
